Repository: aiminickwong/pimixer
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: No left-click command defined
zh_cn: 鼠标左键点击命令未定义

source: No left-click command defined yet. You can change this in the plugin properties.
zh_cn: 鼠标左键点击命令未定义，可以通过插件属性来定义。

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Could not execute the command "%s". Ensure that either the location of the command is included in the PATH environment variable or that you are providing the full path to the command.
zh_cn: 无法运行命令“%s”，请确定该命令的路径包含在 PATH 环境变量中，或者你使用了该 命令的完整路径。

source: GStreamer was unable to detect any sound devices. Some sound system specific GStreamer packages may be missing. It may also be a permissions problem.
zh_cn: Gstreamer 检测不到任何声音设备。可能是一些 Gstreamer 的设备插件没有安装， 或者您没有使用声音设备的权限。

source: Mixer Plugin
zh_cn: 混音器插件

source: Configure the mixer track and left-click command
zh_cn: 配置混音器通道和鼠标左击命令

source: Sound card
zh_cn: 声卡

source: Mixer track
zh_cn: 混音器通道

source: Left-click command
zh_cn: 鼠标左击命令

source: Select command
zh_cn: 选择命令

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: Executable Files
zh_cn: 可执行文件

source: Perl Scripts
zh_cn: Perl 脚本

source: Python Scripts
zh_cn: Python 脚本

source: Ruby Scripts
zh_cn: Ruby 脚本

source: Shell Scripts
zh_cn: Shell 脚本

source: Mixer
zh_cn: 混音器

source: Volume control for your sound card
zh_cn: 声卡音量控制

source: Unknown Volume Control %d
zh_cn: 未知音量控制 %d

source: Failed to initialize xfconf: %s
zh_cn: 无法初始化 xfconf：%s

source: Playback
zh_cn: 回放

source: Capture
zh_cn: 采集

source: Switches
zh_cn: 开关

source: Options
zh_cn: 选项

source: No controls visible
zh_cn: 没有可见控制

source: No controls are marked as visible. Please open the <span size='large'><b>Select Controls</b></span> dialog to select some.
zh_cn: 没有控制被标为可见。请打开 <span size='large'><b>选择控制</b></span> 对话框来选一些。

source: Select Controls
zh_cn: 选择控制

source: Select which controls should be visible
zh_cn: 选择那些控制可见

source: _Quit
zh_cn: 退出(_Q)

source: Exit the mixer
zh_cn: 退出混音器

source: _Select Controls...
zh_cn: 选择控制(_S)...

source: Select which controls are displayed
zh_cn: 选择显示哪些控制

source: Configure sound card(s) and control the volume of selected tracks
zh_cn: 配置声卡并控制所选通道的音量

source: Sound card:
zh_cn: 声卡：

source: Audio mixer for the Xfce Desktop Environment
zh_cn: Xfce 桌面环境混音器
